26/03/2020 - 18:14 
Franco Pagano

El archivo "simulacion_colisiones.m" tiene una lista de parámetros que se pueden modificar para
mejorar la calidad de la animación y el cálculo experimental de colisiones al costo de mayor tiempo 
de iteración (el cálculo analítico siempre es exacto). Dentro del archivo están comentados para 
poder ir haciendo pruebas.

Adjunto también un paper sobre el tema, y unos links de Youtube. Los más importantes son el primero y
el segundo. El tercero es un dato interesante sobre este mismo tema pero no comparte del todo el enfoque.
